Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Thanks.
Gracias.
You mentioned last time that you have a child.
La última vez mencionaste que tienes un hijo.
I never heard about you getting married.
Nunca había oído hablar de tu boda.
Last time I went to your place,
La última vez que fui a tu casa,
I didn't see
No lo vi
any photos of your husband.
¿Alguna foto de tu marido?
Let's play another round.
Juguemos otra ronda.
You're awake.
Estás despierto.
Hi, Ni.
Hola, Ni.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Where is your father?
¿Dónde está tu padre?
I don't have a father.
No tengo padre.
How old are you then?
¿Cuantos años tienes entonces?
2345.
2345.
5 years old.
5 años de edad.
Mr. Shen, are you afraid you can't compete with me?
Señor Shen, ¿tiene miedo de no poder competir conmigo?
So you deliberately bought a new suit?
¿Entonces compraste un traje nuevo deliberadamente?
Mr. Cheng, this overconfidence of yours
Señor Cheng, este exceso de confianza suyo...
When will you get it checked at a hospital?
¿Cuándo te lo revisarán en un hospital?
I saw it first, give it to me.
Yo lo vi primero, dámelo.
It's in my hands now.
Ahora está en mis manos.
Let go. I saw it first.
Déjalo ir. Lo vi primero.
Let go.
Déjalo ir.
You let go first.
Déjalo ir primero.
Release it.
Liberalo
You release it first.
Suéltalo primero.
Dear Mom and Dad,
Queridos mamá y papá:
on my way home from school today,
De camino a casa desde la escuela hoy,
I took advantage of my strength
Aproveché mi fuerza
and beat up a curly-haired kid.
y golpeó a un niño de pelo rizado.
Mom and Dad once told me...
Mamá y papá me dijeron una vez...
Is that all?
¿Eso es todo?
You must have more. Hand it over.
Debes tener más. Entrégalo.
Give it to me.
Dámelo.
You have to let me copy your homework today.
Tienes que dejarme copiar tu tarea hoy.
Who are you? Mind your own business.
¿Quién eres? Ocúpate de tus propios asuntos.
So what? I'm going to interfere today.
¿Y qué? Hoy voy a intervenir.
Guys, let's beat her up.
Chicos, vamos a darle una paliza.
Stop fighting, all of you!
¡Dejad de pelear todos!
What's going on here? Did you hear me?
¿Qué pasa aquí? ¿Me oíste?
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
No, what's going on here?
No, ¿qué está pasando aquí?
The kids are just playing around.
Los niños simplemente están jugando.
What happened to Yaozu?
¿Qué le pasó a Yaozu?
Are you hurt anywhere?
¿Estás herido en alguna parte?
Stop crying.
Deja de llorar.
Always causing trouble all day long.
Siempre causando problemas todo el día.
Just wait until I get you home.
Sólo espera hasta que te lleve a casa.
That's enough.
Eso es suficiente.
Isn't it normal for kids to roughhouse?
¿No es normal que los niños se peleen?
Let's go home now.
Vámonos a casa ahora.
Come on, let's go home.
Vamos, vamos a casa.
Don't cry anymore.
No llores más.
What's wrong, sweetie?
¿Qué pasa, cariño?
Where are you hurt?
¿Dónde te duele?
Trying to trick Daddy, huh?
¿Estás tratando de engañar a papá, eh?
Little liar.
Pequeño mentiroso.
Let's go.
Vamos.
Be good, Yaozu. Don't cry.
Pórtate bien, Yaozu. No llores.
Where are your parents?
¿Dónde están tus padres?
Stop crying.
Deja de llorar.
No more tears, okay?
No más lágrimas, ¿de acuerdo?
Come, the dumplings are ready.
¡Vamos, los dumplings están listos!
Come on now.
Vamos ahora.
Come.
Venir.
Kids, eat while they're hot.
Niños, coman mientras estén calientes.
Eat your dumplings.
Come tus empanadillas.
Eat slowly. Don't choke.
Come despacio. No te atragantes.
Here.
Aquí.
Mom, that's mine!
¡Mamá, eso es mío!
I haven't eaten yet.
No he comido todavía
Isn't this big plate enough for you?
¿No te basta este plato tan grande?
Curly, save some for me!
¡Rizado, guarda algo para mí!
Don't be polite about this simple meal.
No seas educado con esta simple comida.
Come, eat more.
Ven, come más.
Here.
Aquí.
Thank you, sir.
Gracias señor.
The crispy meat at your doorstep is delicious.
La carne crujiente a tu puerta es deliciosa.
Thank you, sir. Thank you, sir.
Gracias, señor. Gracias, señor.
Eat.
Comer.
Here.
Aquí.
Thank you, ma'am.
Gracias señora.
Zheng Yaozu said someone was looking for me.
Zheng Yaozu dijo que alguien me estaba buscando.
So it's you.
Así que eres tú.
Of course.
Por supuesto.
What did you want to see me about?
¿Por qué querías verme?
Don't you find this place familiar?
¿No te resulta familiar este lugar?
Yes, it does feel familiar.
Sí, se siente familiar.
Have you remembered anything
¿Has recordado algo?
about the diary?
¿sobre el diario?
Today after school,
Hoy después de la escuela,
I, the great hero, saw injustice,
Yo, el gran héroe, vi la injusticia,
struck with mighty fists,
golpeado con puños poderosos,
and saved a skinny kid.
y salvó a un niño flaco.
Is this it?
¿Es esto todo?
What's your name?
¿Cómo te llamas?
My name is Lei Feng.
Mi nombre es Lei Feng.
I remember now.
Ahora lo recuerdo.
I knew you would remember me.
Sabía que me recordarías.
Why would I remember you?
¿Por qué debería recordarte?
You're too much, Zhengying.
Eres demasiado, Zhengying.
You're too much.
Eres demasiado.
Let me take a photo of you too.
Déjame tomarte una foto también.
I don't like having my photo taken.
No me gusta que me tomen fotografías.
Just do it.
Hazlo.
You may be skinny, but you're very good-looking.
Quizás seas delgada, pero eres muy guapa.
And let me tell you something.
Y déjame decirte algo.
If you don't want to be bullied,
Si no quieres que te intimiden,
you need to find a way to become stronger than them.
Necesitas encontrar una manera de volverte más fuerte que ellos.
Ready.
Listo.
I wonder where that skinny kid
Me pregunto dónde está ese niño flacucho.
is now.
es ahora
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
I always feel that when I'm with you,
Siempre siento que cuando estoy contigo,
I can't help but be infected by your energy.
No puedo evitar contagiarme de tu energía.
Are you saying
¿Estas diciendo?
that I have some kind of magic power?
¿Que tengo algún tipo de poder mágico?
Hmm.
Mmm.
If this author is so hard to find,
Si este autor es tan difícil de encontrar,
why are you so determined to buy the copyright?
¿Por qué estás tan decidido a comprar los derechos de autor?
Don't you want to achieve something?
¿No quieres lograr algo?
Of course I do, but I want to rely on myself.
Por supuesto que sí, pero quiero confiar en mí mismo.
If every film depends on you,
Si cada película depende de ti,
then it's your achievement, not mine.
Entonces es tu logro, no el mío.
I want achievements.
Quiero logros.
You're the best candidate to help me succeed.
Eres el mejor candidato para ayudarme a tener éxito.
Because you have something others don't -
Porque tienes algo que otros no tienen
a quality of resilience that grows stronger in adversity.
una cualidad de resiliencia que se fortalece en la adversidad.
My choosing you isn't so much about helping you,
Mi elección no tiene tanto que ver con ayudarte,
but rather about fulfilling myself through you.
sino más bien de realizarme a través de ti.
Your motivational speech is nice,
Tu discurso motivacional es lindo,
but I feel your explanation is a bit far-fetched.
Pero siento que tu explicación es un poco exagerada.
Why not just admit you're into me?
¿Por qué no simplemente admitir que estás interesado en mí?
Whether you like him or not,
Te guste o no,
you'll find out if you give it a try.
Lo descubrirás si lo intentas.
Xiaohong, you're not a coward.
Xiaohong, no eres un cobarde.
Good evening.
Buenas noches.
Where have you been so late?
¿Dónde has estado tan tarde?
Where's Zheng Ying?
¿Dónde está Zheng Ying?
Aren't you two together?
¿No estáis vosotros dos juntos?
No, don't move.
No, no te muevas.
Why are your lips so red and swollen?
¿Por qué tienes los labios tan rojos e hinchados?
Were you two sneaking out
¿Ustedes dos se estaban escabullendo?
to eat delicious food without me?
¿comer comida deliciosa sin mi?
Really now.
En serio ahora.
Don't move. I'm not finished talking.
No te muevas. No he terminado de hablar.
Hey!
¡Ey!
So what if it's his birthday?
¿Y qué si es su cumpleaños?
My absence is the best gift I can give him.
Mi ausencia es el mejor regalo que puedo darle.
Are you sure he'll go?
¿Estás seguro que irá?
I found out that Liu Xiaomeng hasn't gone out.
Me enteré de que Liu Xiaomeng no ha salido.
She's been staying at home the whole time.
Ella se quedó en casa todo el tiempo.
Every morning there's a woman
Cada mañana hay una mujer
who delivers some daily necessities to her.
quien le entrega algunas necesidades diarias.
Come pick me up right now.
Ven a recogerme ahora mismo.
Get the contract ready.
Prepare el contrato.
I'll be back soon.
Regresaré pronto.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You're definitely going to lose this time.
Definitivamente vas a perder esta vez.
Was I being too impulsive?
¿Estaba siendo demasiado impulsivo?
But I've already kissed him. What else can I do now?
Pero ya lo besé. ¿Qué más puedo hacer ahora?
Does that make me a creep?
¿Eso me convierte en un pervertido?
But I...
Pero yo...
I only kiss someone I like.
Sólo beso a alguien que me gusta.
Hey.
Ey.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Youyi.
Youyi.
If you realize you've made a mistake,
Si te das cuenta de que has cometido un error,
how would you fix it?
¿Cómo lo arreglarías?
I wonder if this girl installed cameras to monitor me.
Me pregunto si esta chica instaló cámaras para vigilarme.
Since you know you were wrong,
Ya que sabes que te equivocaste,
you must make amends, right?
Tienes que hacer las paces, ¿no?
How do I make amends?
¿Cómo puedo hacer las paces?
Seize every opportunity, understand?
Aprovecha cada oportunidad, ¿entiendes?
Take the initiative, got it?
Toma la iniciativa, ¿entiendes?
Be persistent, understand?
Sé persistente, ¿entiendes?
Nothing can stop
Nada puede detener
my determination to be a good father.
Mi determinación de ser un buen padre.
Take the initiative.
Tome la iniciativa.
Taking every opportunity
Aprovechar cada oportunidad
and being thick-skinned.
y tener la piel gruesa.
Yingying.
Yingying.
Mom.
Mamá.
Why are you hiding here?
¿Por qué te escondes aquí?
It's just a temporary separation.
Es solo una separación temporal.
Why are you so sad?
¿Por qué estás tan triste?
Separation?
¿Separación?
You're not upset because Xiaocheng left,
No estás molesto porque Xiaocheng se fue,
are you?
¿eres?
He left.
Él se fue.
So you're sad because Xiao Shen is leaving?
¿Entonces estás triste porque Xiao Shen se va?
W-what?
¿Q-qué?
Who's leaving?
¿Quién se va?
Shen Yifan?
¿Shen Yifan?
When?
¿Cuando?
See? I knew it was about Xiao Shen.
¿Ves? Sabía que se trataba de Xiao Shen.
Sweetie, I think this matter
Cariño, creo que este asunto
needs more consideration.
Necesita más consideración.
No need to think about it.
No hay necesidad de pensar en ello.
Don't listen to him.
No le escuches.
Don't think about it. Don't think about it.
No pienses en ello. No pienses en ello.
What's there to think about?
¿Qué hay que pensar?
I'm moving the project forward.
Estoy avanzando con el proyecto.
Compare the two screenwriting teams first.
Comparemos primero los dos equipos de guionistas.
I've already sent over the project proposal.
Ya he enviado la propuesta del proyecto.
Please take another look at it.
Por favor, échale otro vistazo.
I have something to say.
Tengo algo que decir.
I have something to say too.
Yo también tengo algo que decir.
It was last night, that's right.
Fue anoche, así es.
Last night?
¿Anoche?
Wu Yu found out that Liu Xiaomeng was at home the whole time.
Wu Yu descubrió que Liu Xiaomeng estuvo en casa todo el tiempo.
You must know that.
Debes saberlo.
Let's focus on why we're here.
Centrémonos en por qué estamos aquí.
To buy the rights.
Para comprar los derechos.
Exactly.
Exactamente.
So what's the most important thing right now?
Entonces, ¿qué es lo más importante en este momento?
Finding the author.
Encontrando al autor.
Then what are you waiting for?
Entonces ¿qué estás esperando?
Go now. Go now.
Vete ahora. Vete ahora.
I wonder if the nanny isn't coming today.
Me pregunto si la niñera no vendrá hoy.
That's impossible.
Eso es imposible.
According to what Mr. Shen has learned,
Según lo que ha sabido el Sr. Shen,
this nanny has been coming here
Esta niñera ha estado viniendo aquí
every day for three years, rain or shine.
todos los días durante tres años, llueva o truene.
She must have been delayed by something.
Debe haberse retrasado por algo.
Let's wait a bit longer.
Esperemos un poco más.
You really trust your Mr. Shen that much?
¿De verdad confías tanto en tu señor Shen?
Of course.
Por supuesto.
My Mr. Shen is never wrong.
Mi señor Shen nunca se equivoca.
Do you know your Mr. Shen well?
¿Conoces bien a tu Sr. Shen?
How many girlfriends has he had?
¿Cuántas novias ha tenido?
What's his type?
¿Cual es su tipo?
Intellectual?
¿Intelectual?
Cute?
¿Lindo?
Or glamorous?
¿O glamoroso?
Why are you asking all this?
¿Por qué preguntas todo esto?
To pursue him, of course.
Para perseguirlo, por supuesto.
What?
¿Qué?
Why are you getting so worked up?
¿Por qué te pones tan nervioso?
It's not like I'm after you.
No es como si estuviera detrás de ti.
Who says I'm worked up?
¿Quién dice que estoy alterado?
I'm warning you. Don't get any inappropriate ideas about him.
Te lo advierto. No te hagas ideas inapropiadas sobre él.
How is that inappropriate?
¿Por qué eso es inapropiado?
He's single, I'm single.
Él está soltero, yo estoy soltera.
We're perfect for each other.
Somos perfectos el uno para el otro.
What?
¿Qué?
Being single doesn't make you compatible.
Estar soltero no te hace compatible.
My young master,
Mi joven amo,
the second son of the Shen family,
el segundo hijo de la familia Shen,
investment genius and walking money god,
genio de la inversión y dios del dinero andante,
and then look at you.
y luego mirarte.
How are you compatible?
¿Cómo son compatibles?
In matters of love,
En cuestiones de amor,
talking about status and wealth is shallow.
Hablar de estatus y riqueza es superficial.
Forget status and wealth.
Olvídese del estatus y la riqueza.
Let's talk about his ideal type.
Hablemos de su tipo ideal.
My Mr. Shen prefers someone
Mi señor Shen prefiere a alguien
intellectual, elegant, wise, and knowledgeable,
intelectual, elegante, sabio y erudito,
someone who can discuss economics with him.
Alguien que pueda discutir sobre economía con él.
Can you do that?
¿Puedes hacer eso?
I'm an actress.
Soy actriz.
I can play any type.
Puedo tocar cualquier tipo.
Your Mr. Shen? I've set my sights on him.
¿Tu señor Shen? Me he fijado en él.
You!
¡Tú!
Thank you for your help.
Gracias por su ayuda.
Ma'am,
Señora,
this fall is quite serious.
Esta caída es bastante grave.
You should go to the hospital to get it checked.
Deberías ir al hospital para que te lo revisen.
Okay.
Bueno.
I'll go this afternoon.
Iré esta tarde.
I'm here now.
Estoy aquí ahora.
Please give me the groceries.
Por favor dame la compra.
Let us help you carry these things inside.
Permítanos ayudarle a llevar estas cosas dentro.
To be honest,
Para ser sincero,
this is my employer's house.
Esta es la casa de mi empleador.
I can't invite you in.
No puedo invitarte a entrar.
That's fine.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
We'll be going then.
Nos iremos entonces.
Okay,
Bueno,
thank you so much.
muchas gracias.
How could I forget my keys?
¿Cómo pude olvidar mis llaves?
Meng Meng?
¿Meng Meng?
It's me.
Soy yo.
I forgot my keys.
Olvidé mis llaves.
Hello.
Hola.
Are you the writer Liu Xiaomeng?
¿Es usted el escritor Liu Xiaomeng?
Auntie, did you bring these people here?
Tía, ¿trajiste a esta gente aquí?
No, no.
No, no.
I was just outside.
Yo estaba justo afuera.
Yes.
Sí.
We just noticed that you have difficulty walking.
Acabamos de notar que tienes dificultad para caminar.
So you're here to buy the copyright.
Así que estás aquí para comprar los derechos de autor.
Don't waste your time.
No pierdas el tiempo
I won't sell it.
No lo venderé
You should leave now.
Deberías irte ahora.
Please go.
Por favor, vete.
Mr. Shen, I'm sorry.
Señor Shen, lo siento.
I failed to find out
No pude averiguarlo
the crucial information about her being paralyzed for three years,
La información crucial sobre su parálisis durante tres años,
and rushed to visit her, messing everything up.
y corrió a visitarla, arruinándolo todo.
Should we look for another intellectual property?
¿Deberíamos buscar otra propiedad intelectual?
No need.
No hay necesidad.
At least now
Al menos ahora
we've met her in person.
La conocimos en persona.
But we've only left a bad impression.
Pero sólo hemos dejado una mala impresión.
Precisely because of that bad impression,
Precisamente por esa mala impresión,
we need to visit and apologize.
Necesitamos visitarlo y disculparnos.
I believe you can do it.
Creo que puedes hacerlo.
You always have this energy that people can't refuse.
Siempre tienes esa energía que la gente no puede rechazar.
So,
Entonces,
make the most of tomorrow's opportunity
Aprovecha al máximo la oportunidad del mañana
and become
y convertirse
her only choice.
Su única opción.
Does this energy work on you too?
¿Esta energía actúa también en ti?
Let's go back.
Volvamos atrás.
Tomorrow, we continue the mission.
Mañana continuamos la misión.
Why aren't you going back to rest?
¿Por qué no regresas a descansar?
You go first.
Tú ve primero.
I need to discuss with him
Necesito hablar con él
about tomorrow's operation.
Sobre la operación de mañana.
Me too.
Yo también.
First come, first served.
Primero que llega, primero es atendido.
Are you two elementary school kids?
¿Sois dos niños de escuela primaria?
Wu Yu,
Wuyu,
you go first.
Tú vas primero.
Shen, Boss Shen.
Shen, jefe Shen.
Am I your assistant picked from a trash heap?
¿Soy tu asistente elegido de un montón de basura?
Bye-bye to you.
Adios a ti.
Any other questions?
¿Alguna otra pregunta?
You can ask.
Puedes preguntar.
Actually,
De hecho,
it's nothing important.
No es nada importante.
I just read a few economics books recently.
Acabo de leer algunos libros de economía recientemente.
There are some concepts I don't quite understand.
Hay algunos conceptos que no entiendo muy bien.
I wanted to ask for your advice.
Quería pedirte tu consejo.
Go ahead.
Adelante.
Mr. Shen often says
El señor Shen suele decir:
economics can explain everything in this world.
La economía puede explicar todo en este mundo.
I wonder in your eyes,
Me pregunto en tus ojos,
how does economics explain love?
¿Cómo explica la economía el amor?
The meaning of love
El significado del amor
is finding the most suitable person for you
es encontrar a la persona más adecuada para ti
and spending the rest of your life together.
y pasar el resto de su vida juntos.
The purpose of economics
El propósito de la economía
is to achieve optimal resource allocation.
es lograr una asignación óptima de recursos.
So from this perspective,
Así que desde esta perspectiva,
the two do have something in common.
Los dos tienen algo en común.
I see.
Veo.
So, Mr. Shen,
Entonces, señor Shen,
what kind of person
¿Qué tipo de persona?
would be the optimal match
sería la combinación óptima
for you in terms of love?
¿Para ti en términos de amor?
What do you think?
¿Qué opinas?
How about me?
¿Y yo qué tal?
Last night,
Anoche,
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I will have to leave eventually.
Tendré que irme eventualmente.
And it might happen soon.
Y esto podría suceder pronto.
I have one and only one goal:
Tengo un único objetivo:
to make you a star.
para hacerte una estrella.
This opportunity is crucial for you.
Esta oportunidad es crucial para ti.
I hope you can stay focused.
Espero que puedas mantenerte concentrado.
Now go get some rest.
Ahora ve a descansar un poco.
Please leave.
Por favor, vete.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
don't you have any feelings for me at all?
¿No tienes ningún sentimiento por mí en absoluto?
Please leave.
Por favor, vete.
Mr. Shen, you need to control yourself.
Señor Shen, necesita controlarse.
Go to bed. Zheng Ying has inappropriate intentions toward you.
Vete a la cama. Zheng Ying tiene malas intenciones contigo.
Go to bed.
Acostarse.
The doctor said you can't get excited or overthink things.
El médico dijo que no puedes emocionarte ni pensar demasiado en las cosas.
You absolutely cannot faint again.
No puedes desmayarte de nuevo de ninguna manera.
If I can't give you lasting happiness,
Si no puedo darte felicidad duradera,
isn't it better to let go sooner?
¿No es mejor dejarlo ir antes?
That would be a mercy for you.
Eso sería una misericordia para ti.
Don't mention sensitive topics.
No menciones temas delicados.
Don't look around.
No mires a tu alrededor.
Stay quiet and be discreet.
Manténgase en silencio y sea discreto.
Got it?
¿Entiendo?
I'm not an idiot.
No soy un idiota.
Hello, sir.
Hola señor.
Excuse me, do you know...
Disculpe, ¿sabe usted...?
I'm just a neighbor.
Solo soy un vecino.
Just helping to take out the trash.
Sólo ayudando a sacar la basura.
What a good neighbor.
¡Qué buen vecino!
Great author,
Gran autor,
are you home?
¿estas en casa?
I heard from the agent that
Escuché del agente que
the lady needs to rest these days due to a leg injury,
La señora necesita descansar estos días debido a una lesión en la pierna,
so right now
Así que ahora mismo
she's probably home alone.
Probablemente esté sola en casa.
She's home alone?
¿Está sola en casa?
Then she'll be the one opening the door for us.
Entonces será ella quien nos abra la puerta.
Uncle.
Tío.
Um, I heard that
Um, escuché eso
the CEO Wang from Boya Creative Publishing
El director ejecutivo Wang de Boya Creative Publishing
is going to attend
va a asistir
Grandfather's birthday party?
¿La fiesta de cumpleaños del abuelo?
Could you introduce me to him?
¿Podrías presentármelo?
But just...
Pero sólo...
Yes,
Sí,
keep it secret from Grandfather,
Mantenlo en secreto del abuelo,
absolutely confidential.
absolutamente confidencial
You know I don't like using his connections.
Sabes que no me gusta usar sus conexiones.
Okay.
Bueno.
I'll wait for your news, Uncle.
Esperaré tus noticias, tío.
Goodbye.
Adiós.
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
Shen Yifan has already met with author Liu Xiaomang
Shen Yifan ya se reunió con el autor Liu Xiaomang
in person.
en persona.
No good. It's too late.
No sirve de nada. Es demasiado tarde.
Prepare a gift for me.
Prepárame un regalo.
I need to go there personally.
Necesito ir allí personalmente.
Okay.
Bueno.
Great author,
Gran autor,
want some barbecue?
¿Quieres una barbacoa?
Mang Mang,
Mang Mang,
would you like some fried chicken?
¿Te gustaría un poco de pollo frito?
Do you really have to be like this?
¿De verdad tienes que ser así?
Acting like a desperate simp?
¿Actuando como un tonto desesperado?
It's embarrassing.
Es vergonzoso.
You're so naive, young man.
Eres tan ingenuo, jovencito.
Mengmeng.
Mengmeng.
Want some rice noodles?
¿Quieres fideos de arroz?
With a fried egg?
¿Con un huevo frito?
Hello.
Hola.
Hello, this is property management.
Hola, este es el servicio de administración de propiedades.
We've received complaints
Hemos recibido quejas
that there's loud arguing in your apartment,
que hay una fuerte discusión en tu apartamento,
the noise has exceeded 70 decibels,
El ruido ha superado los 70 decibelios,
which is disturbing the neighbors.
Lo cual está molestando a los vecinos.
Is there any problem here?
¿Hay algún problema aquí?
I've already said I...
Ya lo he dicho yo...
Excuse me, may I use your bathroom?
Disculpe, ¿puedo usar su baño?
She might have an upset stomach.
Ella podría tener un malestar estomacal.
We came here
Vinimos aquí
mainly to apologize for yesterday's rudeness.
Principalmente para disculparme por la mala educación de ayer.
We hope you...
Esperamos que usted...
I've said I won't sell the rights.
He dicho que no venderé los derechos.
The female lead in my novel is perfect.
La protagonista femenina de mi novela es perfecta.
No one can do her justice.
Nadie puede hacerle justicia.
I won't ruin her for a few bucks.
No la arruinaré por unos pocos dólares.
Yes.
Sí.
The female lead in your work is indeed perfect.
La protagonista femenina de tu obra es realmente perfecta.
But an actor's greatest charm
Pero el mayor encanto de un actor
is their adaptability.
es su adaptabilidad.
Like the person just now.
Como la persona de ahora.
She wants to play my female lead?
¿Ella quiere interpretar mi papel principal femenino?
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
She knows martial arts just like your character,
Ella sabe artes marciales igual que tu personaje.
and she's loyal and knows boundaries.
y ella es leal y conoce los límites.
I think she fits the role in many ways.
Pienso que ella encaja en el papel de muchas maneras.
Mengmeng.
Mengmeng.
You're out of toilet paper,
Se te acabó el papel higiénico.
could you bring me a roll?
¿Podrías traerme un panecillo?
Knows boundaries...
Conoce los límites...
Mengmeng.
Mengmeng.
Let me introduce myself.
Déjame presentarme.
My name is Zheng Ying.
Mi nombre es Zheng Ying.
I'm an actress.
Soy actriz.
You type so fast!
¡Escribes muy rápido!
No wonder you're a writer.
No me extraña que seas escritor.
These decorations are so unique.
Estas decoraciones son tan únicas.
All mountains.
Todas las montañas.
You have so many books.
Tienes tantos libros
Must be thousands of them.
Deben ser miles de ellos.
You could open a library.
Podrías abrir una biblioteca.
Martial arts novels.
Novelas de artes marciales.
Comics too.
Los cómics también.
We have similar interests.
Tenemos intereses similares.
You actually have volume 10 of this comic!
¡Realmente tienes el volumen 10 de este cómic!
I couldn't find it anywhere.
No pude encontrarlo en ningún lado.
Let me take a look.
Déjame echar un vistazo.
We should leave now.
Deberíamos irnos ahora.
Let's not disturb the writer's work.
No perturbemos el trabajo del escritor.
You go ahead. I haven't finished reading.
Sigue adelante. No he terminado de leer.
You...
Tú...
I...
I...
I'll wait for you outside.
Te esperaré afuera.
You're Zheng Ying, right?
Eres Zheng Ying, ¿verdad?
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
You are not the perfect lead I have in mind.
No eres el protagonista perfecto que tengo en mente.
Don't waste your time here.
No pierdas tu tiempo aquí
Please immediately...
Por favor inmediatamente...
leave.
dejar.
Cast
Elenco
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu, Sun Yinghao
Zheng Ying's Mother, Yang Mingna
La madre de Zheng Ying, Yang Mingna
Zheng Ying's Father, Wang Jianxin
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
luo ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Zheng Yaozu y Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Dra. Mai, Di Ma (Ucrania)
Chang Ying
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Li Du, Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Gerente Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
Joven Zheng Yaozu, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Cast and Crew
Reparto y equipo
Executive Producer: Wang Ying
Productor ejecutivo: Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner: Shao Qi
Planificador: Shao Qi
Publicity: Huang Meiyi
Publicidad: Huang Meiyi
Directing Team
Equipo de dirección
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Director ejecutivo: Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Supervisor de guión: Gong Jingjing
Production Team
Equipo de producción
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zheng Wu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Secretario: Lu Yuanmei
Dong Fei
dong fei
Wire Work Specialist: Liu Yuan
Especialista en trabajos con alambre: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qian Long
Photography Team
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operador de cámara B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Fotografía aérea: Wang Yucong
Lighting Team
Equipo de iluminación
Lighting Director: Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jian Wei
Sound Team
Equipo de sonido
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Baiwang
Director de arte: He Baiwang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Artista del set: Ye Qianjun
Liu Jiayu Styling Team
Equipo de estilismo de Liu Jiayu
Fan Hua
fan hua
Costume Department
Departamento de vestuario
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Set Decoration Supervisor: Gao Yujie
Supervisor de decoración del set: Gao Yujie
Props: Yuan Hui
Accesorios: Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Equipo de operaciones del conjunto
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Wang Teng Teng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidad en el set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edición
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Supervisores de edición: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Color Assistant: Niu Xuerui
Asistente de color: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Secuencia de título: Gao Dong
Sound Mixing: Dong Xuebing
Mezcla de sonido: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efectos ambientales: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Producción musical original
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinadores musicales: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor de edición musical: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic
Orquesta de Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Voz: Carmen Ang
Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Estudios de grabación: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Original Song Production
Producción de canciones originales
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Realizado por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Organizado por Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Productor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Productor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Coros: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arreglo vocal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arreglos de Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Composed by Wu Jie
Compuesto por Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquesta de cuerdas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Nanyin Society
Aquí está la sociedad
Arranged by He Jiahao
Arreglo de He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Equipo de actuación de voz
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Jia Meng Lin
Other Voice Actors
Otros actores de voz
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organización de la Voz de los Niños
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Actuación de voz infantil de la tribu Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Director de voz infantil: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Presented by
Presentado por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Agradecimientos de ubicación
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Academia de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital